はーい
来ちゃった
ええっ！
私たち みんな 失業中の
人生のバカンスってこと… だね
はいはい こっち こっち こっち
えっ また誰か来た？
こいつ 俺の友達の哲郎
バーベキューには
男手が必要だからな
誰？ このイケメン
この辺りの別荘を管理してる
西上さん
死神
夏の終わり
この別荘地が台風によって
大規模な土砂災害に見舞われる
そのときの死者数の増減
きっちり報告するように
龍海町に別荘があるっていうのは
本当か？
仁さん！
そこ 俺も行ってもいい？
仁さん 乗って！
開けて！ 一条さん！
一条さん！
話 聞かせてください
どうなんですか？
聞かせてください！
逃げられた
あっ もしもし
週刊秋文さんですか？
♪ はじめて あなたを見た
♪ 恋のバカンス
枝…
こんにちは
あ… こんにちは
よし 枝　よし 薪ね これ 枝
バカンスにいらっしゃったんですね
あ… はい ええ はい
こんにちは
なら 山で…
釣りはどうですか？
えっ 釣り？
ハハッ すっご！
冷たっ
東京にはねえな これ
すげえ
ほっ
おおっ
釣れっかな？
紺ちゃん 驚かしてえな
おおっ 来た 来てる！
来てる 来てる 来てる
おおっ ああっ！
うわっ ちょっ… ヤバい ヤバい
おお～ すげえ すげえ
ハハハッ 釣れた
おおっ 元気だな
紺ちゃんみてえだな ハハッ
えっ どうしよう
どど… どうしよう
魚
あっ…
この近くに
ニジマス釣りができる所があって
行ってきました
ああ… 釣り
フッ フフフフッ
これ 食べるんですか？
はい ニジマスの塩焼きにします
フフッ
今日もバーベキューやるんですね
はい　ヘヘッ ヘヘッ フフフッ
あ～ めっちゃ暇～
ねえねえ ねえねえ
このドラマ 一緒に見ようよ
えっ？
ちょっと前のやつだけど
めっちゃ面白いんだって
ん？
テロリストなのに刑事ってのが
いいのよね
あっ この俳優 見たことある
ねえ ２人とも
暇なら掃除 手伝ってよ
ドラマ見るから無理～
もう…
あっ ただ今 戻りました
おかえり
あっ 西上さん
薪 持ってきました
えっ 薪？
今日もバーベキューやんの？
やった～
何 何 何 何？
ハハハハッ
今日のごちそうです
おおー！
めっちゃきれい
キラキラしてる
（玄関チャイム）
あれ？
おかえり
ただいま
えっ 誰？
えっ？
誰？ このおじさん
うわっ
ウソ！
｢テロリスト刑事｣だ
｢テロリスト刑事｣の人だ！
｢テロリスト刑事｣って 今…
ちょうど今 見てたドラマの人
どうも
わあ 本物だ！ すごい　なんで？
どうして仁さんがこんなところに？
いつもありがとう
俳優の一条 仁です
（口笛）
よっ　よっ
♪～
～♪
仁さん どうぞこちらへ
緑ちゃん あの… お茶 お茶ね
あっ うんうんうん
仁さん かばん預かりますよ
はいはい
あのさ こんなおっさんがさ
こんな若い子たちと一緒に
交じっちゃっていいわけ？
何？ この子たち 学生？
いや みんな社会人ですよ
大人 大人
えっ 仕事は？ 今日 休みなの？
いや みんな 今
長期く… 長期きゅ…
バカンスです ヘヘッ どうぞ
どうぞ～
なあ なんで？
なんで芸能人がこんなとこ来るん？
てかさ あの人 誰だっけ？
一条 仁だよ
｢テロリスト刑事｣の
ヘイ ＡＩ
一条 仁について教えて
一条 仁さんは
日本のベテラン俳優で
幅広い役柄をこなす
存在感のある演技派です
ものすごく聞こえてるぞ
代表作は ｢テロリスト刑事｣
｢愛のエンドシティ｣
｢北の国の西の町から｣です
あっ 私 子供の頃
｢愛のエンドシティ｣ 見てた
えっ？
あっ あっ あれだ！
主人公の恋人役の…
すいません
あっ 仁さん お待たせしました
お茶 どうぞ～
ああ そう
そんなのを見てくれてたの
俺も一緒に見てましたよ
あっ 妹の緑ちゃんです
へえ かわいい妹さんだな
仁さん 私は ほら さっきまで
｢テロリスト刑事｣ 見てました～
何 そんなの見てんの
えー
改めまして 一条 仁です
本日は急に押しかけたりして
すいません
後輩の紺太君のご紹介で
しばらく
お邪魔することになりました
どうぞよろしく
すごい
立ってるだけで絵になる
テレビで見るより
えらい老けてはんな
おい すごいこと言うな
まあまあ いいんだよ
そのとおりだよ
こんなおっさんがさ
こんな若い子たちのさ
楽しい時間を邪魔しちゃってさ
邪魔なんかじゃありませんよ
あっ 私 ご本人と一緒に
｢テロリスト刑事｣ 見た～い
裏話 聞きた～い
あー ちょ… ずうずうしいで
失礼やろ
紬ちゃんのほうがな
いいよ いいよ
俺に気を遣わないで
あっ ほな 甲子園 見ていいすか？
あっ ちょっ 待っ…
テレビ ダメ！
え？
あっ…
あの有名俳優 一条 仁が
なんと４股不倫!?
昨日発売の ｢週刊秋文｣の
スクープ記事で
３人の美女との
デート写真が掲載されて
世間は大騒ぎなのです
うわっ これ やっちゃいましたね
仁さん
だって金髪ギャルに モデル風美女
そのうえ おかっぱ黒髪の…
いや これ ちょっと
若い子すぎませんか？
既婚者ですよね？
いやあ
このレベルの俳優さんが…
俺も 君たち以上に
長い長い休みになりそうだな
仁さん 最後までいかない…
言わないで もう
うん 仁さん 大丈夫 大丈夫
仁さん 大丈夫だよ 大丈夫だよ
火おこし 上手になりましたね
あっ…
西上さんの指導のおかげです
あっ 西上さんって
海外の人なんすか？
なんか 話し方が…
あっ でも 海外の人なのに
西上って名字なのは おかしいか
あっ！ 日本の人だけど
海外育ちとか？
ずっと… この町ですよ
ねえ そもそも お兄ちゃん
なんで あの人と知り合いなの？
不倫バレして
スキャンダルになって
ここに逃げ込んでこいって
お兄ちゃんが言ったわけ？
仁さんとは こないだ共演したときに
いろいろ お世話になったんだよ
えっ 共演？
すごい 紺太さん！ 何の役？
仁さんが信長で 俺が足軽Ｆ
エキストラやん
撮影 終わったときにもさ
メシ 連れてってもらったりして
まあ 俺の 役者の
兄貴みたいなもんなんだよね
エキストラのくせに
よく信長役の仁さんにハマれたな
エキストラ エキストラ
言わないで
ねえ 今日 仁さん ここ泊まんの？
晩ごはん どうすんの？
とりあえず
ここに かくまってやってくれよ
都内は記者だらけで
危ないんだって
ていうかさ 仁さんって
結構ＣＭとかやってたし
賠償金 ヤバそうじゃない？
そうやで
１億とか２億とか言うやんか
えっ！ そんなすんの？
いやあ 気持ちいいね
なんか
ビール飲みたくなってくるな
ビールっすね　あっ はい
今すぐ持ってきまーす
よいしょ
仁さん ビールです
おう サンキュー
ういっす
健康も喉ごしも
諦めたくない
そんな
中高年のあなたに
…って これ
俺がＣＭやってたやつ！
うわっ！ あっ… すいません
きっと このＣＭも
契約 切られるよ
そして ものすごい賠償金が…
あっ ほなら あの…
ちょっと お茶でも
中高年の脂肪を燃やす
“カラダ燃やし茶”新発売
だから どこ見てんの？
これも俺がＣＭやってた！
ああっ！
仁さん 落ち着いて
ねっ はい
椅子に座ってください
リラックス リラックス
これも広告やってた！
イメージキャラクター
大人のキャンプの…
えっ…
あっ あっ 仁さん 仁さん
これで涙拭いてください
君の涙に
そっと寄り添う
やわらかさ
やっぱり仁さん すげえな
ＣＭ バンバンやってらあ
これは10億やな
いや でも実際は
不倫疑惑ぐらいで
ＣＭ賠償金 請求されることなんて
ないらしいけどね
そうなの？
そうだよ
犯罪 犯したわけじゃないから
でも 俳優としては厳しいよね
これから
そうだね
正義感強い役 多かったし
なんで不倫なんかしちゃったんだろ
奥さんいるのに
とんだクソ野郎だな
うん
もう地獄に落ちるしかないね
あんたら 結構厳しいな
薪 ありがとうございます
あの方は？
あっ あの人 有名な俳優さんです
よくテレビドラマとか出てる
僕 ｢北の国の西の町から｣
見てたんですよね
てか 仁さん
言わせてもらいますけど
自業自得ですよ
ちょっ 緑ちゃん？
奥さんのほうが100倍つらいです
100倍 泣いてます
しかも４股
浮気相手だって
みんな 傷ついてますよ
そうや そうや
緑 言ったれ！
やめろ 緑ちゃん
違う！
俺は やっていない
事務所を通して
ちゃんと不倫を否定もしたのに
なのに マスコミは
あんな写真で勝手に決めつけて…
知ってるか？
秋文はウソを書いて訴えられても
平気なんだ
なぜなら 訴えられても
賠償金は たかが300万ぽっち
だからヤツらは
ウソを書いて雑誌が売れりゃ
それでいい
でっちあげで 何億も稼いでるような
あいつらにとって
裁判なんて
痛くもかゆくもねえんだよ
こっちは あの記事のせいで
ドラマの撮影も止まって
映画の打ち上げも
報道陣に狙われて
事務所にも ほかの役者にも
迷惑かけちまった
今に始まったことじゃないが
あいつらの金もうけに
俺ら芸能人は
やられっぱなしだよ
やられっ… ぱなし
やっぱ絵になる
かっこいい～
りんりんって
男の人のタイプ 何でもありだよね
まあ しかし
これは ちょい同情するな～
俺は仁さんを信じてますから
仁さんのためなら
たとえ一緒にたたかれたとしても
“このネクストブレイク
星野紺太が”
“なぜゲス不倫俳優をかくまうのか”
って記事になっても全然いいっすから
おい！
嫌な時代になったもんだな
週刊誌の記事だけなら
読んだヤツしか知らないものを
今はネットで どんどん
後追い記事が出るから
火が どんどん大きくなっていく
あっ 今日のトレンド１位です
ああ ちくしょう
ったく… 秋文も世間も何だ
あいつら 何なんだ
言いたいことがあるなら
面と向かって言えよ
出た 一条仁節
いいか
俺は やっていない
不倫なんかしてない
あの記事は 大ウソなんだよ
じゃあ あの写真は何なんですか？
あれは
つまり…
男と女が…
お…
な… のま…
聞き取れない
いや でもさ
写真 バッチリ写ってんで
これは言い訳でけへんね
これなんか 完全に
抱き合っちゃってるじゃないですか
やってないってことは合成？
あっ ＡＩ？
ん？ なんかいい匂い
えっ？
ニジマス 焼けましたよ
えっ もう焼けたんですか？
お皿 準備しないと
え？ ちょっ…
わーい ニジマス～
ちょっと待って
俺の話は まだ…
キャー！ めっちゃ燃えてる
どうしよう どうしよう
ハハッ アハハッ
ハハッ あ… 熱い
すいませんね
そちらの炎上より
あちらの炎上のほうが
緊急を要する感じなもんで
大丈夫？
そう
俺の話なんか
誰も聞いちゃくれないんだよな
俺は仁さんを信じてます
緑ちゃん
俺ら兄妹は仁さんを応援するぞ
いや 応援って…
妹さん
緑ちゃんだっけ？
あ… はい
ごめんな
せっかくのバカンスを
ぶち壊しちゃって
けど 頼む
俺を信じてくれ
すいません
ん？
この辺りで 一条 仁さんを
見なかったですか？
一条 仁？
ええ
あっ わたくし…
こういう者です
♪～
～♪
バカンスか
一条 仁
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
いけんな
奥さん どれぐらい怒ってんすか？
やっぱ離婚ですか？
どちら様ですか？
すみません 突然に
紺太特製 夏みかんサワー
出来ました～！
♪ 土下座
イェア
最高！
もう帰られるんですか？
君 普通の人間じゃない
普通の人間に… 見えませんか？